[ثأر آن]
اللعنة، انكسر!
شكراً جزيلاً لك أيها الكاهن.
لقد انفتحت أبواب الجحيم.
يُظهر سيد الأجداد الأعلى الرحمة.
لقد عبر الموتى عالم الأرواح الضائعة
ونجا من معاناة التناسخ.
سأغادر الآن.
غداً موعد الجنازة.
رفاق ابني وأصدقاؤه
هل تم إبلاغك؟
تم إبلاغ الجميع.
لا تقلق يا عمي.
من المؤسف حقاً أنه رحل بهذه الطريقة.
ينبغي أن نخبر جميع أصدقائه
تعالوا ودعوه.
عندما يموت الرجل،
كم عدد الذين أتوا لتوديعه؟
يعتمد ذلك على ما إذا كانت ستمطر في ذلك اليوم أم لا.
أليس كذلك؟
[الحلقة 4]
سيد.
ها أنت ذا.
قف.
هل لديك تصريح سفر؟
أنا...
لقد فقدت صوابي.
إذن ليس لديك واحد.
لا يمكنك مغادرة المدينة بدون تصريح.
حسناً، ما اسمك؟
أنا أتحدث إليك.
أنا...
أنا تشانغ مو.
من أين أنت؟
هوتشو.
مكتب المفتش بالنيابة في هوتشو
ينبغي أن يكون
حول شارع ليتل يامن.
أسرع واحصل على بديل.
لا تؤجل رحلتك.
لن تجلب لعائلتك إلا القلق.
رائحته رائعة.
هيا، قدم هذا للضيف.
الانتظار لي.
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
أين الكلب؟
هناك من يراقبه.
سيكون بخير.
حول مو...
لقد أرسلت رسالة
إلى هوتشو.
زوجته وأولاده
سيتم الاهتمام بالأمر.
لا تقلق.
لا.
أخبرهم فقط عن عمله في تشانغآن
حالته جيدة،
وهو بحاجة للبقاء لفترة أطول.
إنه يفعل ذلك
من أجل معيشة الأسرة.
هل أنت قلق؟
هل ستنزعج عائلته؟
لم يحدث شيء هنا
يمكن تسريبها.
أنت ببساطة لن تعترف بذلك.
[الحانوتي]
انظر إليه.
لماذا يرتدي ملابس كهذه؟
يا له من سوء حظ في وضح النهار.
[حانة جينهوا]
هناك شيء ما
لا يمكنك الرؤية أو اللمس،
لكنها موجودة بيننا.
يخمن
ما هو؟
هناك شيء ما
لا يمكنك الرؤية أو اللمس،
لكنها موجودة بيننا.
يخمن
ما هو؟
تعال.
هيا نشرب.
يا إلهي. سوء حظ.
إبريق من الخمر، من فضلك.
كم مرة أخبرتك بذلك؟
لا ترتدي أردية الجنازة
هنا.
بالكاد أحصل منك على ثمن زجاجة خمر،
لكن ذلك يعني خسارة نصف يوم عمل.
لا تكن شديد التمسك بالخرافات.
من منا لم يشهد جنازة في عائلته؟
هنا بالضبط،
من شارع كاومن إلى حي بينغكانغ.
لقد أرسلت
كثير من الناس الذين عاشوا هناك.
ما المشكلة في هذا الرجل؟
من يدري،
ربما سأتعامل معكم غداً؟
يا ربّي!
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
- يا له من يوم مشؤوم! - لا تذهب.
لا تذهب.
لنشرب في مكان آخر.
ثم قم بخدمته.
هناك شيء ما
لا يمكنك الرؤية أو اللمس،
لكنها موجودة بيننا.
يخمن
ما هو؟
الكراهية.
أنهِ شرب الخمر واخرج.
لا تفعلي ذلك يا جينهوا.
كنت آتي إلى هنا كل يوم.
ألا يمكنك أن تريني وجهاً أكثر لطفاً؟
ابتسم لي مرة واحدة فقط.
فاكهة!
هناك شيء ما
لا يمكنك الرؤية أو اللمس،
لكنها موجودة بيننا.
يخمن
ما هو؟
أظن أن هذا دين كارمي.
إنها.
قبل أن نعود إلى العاصمة،
الشفرات والرجال الذين طلبتموهم
جاهزون.
نحن بانتظار طلبك فقط.
ظهر ليو زيان.
وأخيراً ظهر بنفسه.
هل هو حي أم ميت؟
ميت.
نحن لا نأخذ الأحياء.
أنت قاسٍ.
إنه عمك.
قرأ عراف طالعي.
وقال
ذلك بعد أن بلغت الثانية عشرة من عمري،
سأقطع علاقتي بجميع أقاربي.
هذا سهل إذن.
لا يوجد أحد لا أستطيع إرساله.
إنه القاتل الأول لدى هوبن.
لا تكن مهملاً.
أحمق هوبن الأكبر.
أكثر ثرثرة، وأكثر ابتسامة.
لا تبقي وجهك متوتراً طوال الوقت.
أنت تبدو أشبه بصاحب دار جنازات
أكثر مما أفعل.
الليلة،
قم بأداء طقوس من أجلي.
أنت تعرف
أين تجدني؟
هل هذا جزء من الخطة؟
لا، ليس كذلك.
عدد كبير من الوفيات هذا الشهر.
العمل مزدهر.
ينظر.
لقد حققنا الكثير.
ضع سبائك الذهب هذه
خارج أبواب كل واحد من أصدقائنا.
كان ذلك وعداً
لقد فعلت ذلك معهم.
أعتقد أنهم لم ينسوا.
أيضًا،
قسّم الأرباح من السنوات القليلة الماضية
بين عائلاتهم.
سيد.
لا شئ.
نحن نعيش على حساب الموتى.
لذا بين الحين والآخر،
علينا أن ننفقها كلها.
خلاف ذلك،
سيحلّ بنا سوء الحظ.
أنجز الأمر الليلة.
لا تنسى.
[الحانوتي]
[بو نيتشوان]
قال الجنرال فنغشان
لقد كنت أسيراً في يوم من الأيام.
طلب مني أن أتركك هنا في تيمو.
إنه وقت عصيب.
الجميع نازحون ويعانون.
ابدأ أنت أولاً.
انتظرني هناك.
أحمق هوبن الأكبر.
عندما يتعلق الأمر بجمع المعلومات الاستخباراتية وتعقب الأشخاص،
أظن أن رجالي
أفضل من خاصتك،
الذين لا يعرفون سوى كيفية تأرجح سيوفهم.
لو كنت مكانك،
بصوت أجش كهذا،
سأقلل من الكلام الفارغ.
قال رجالي
يوجد طبيب في زقاق تانغشوي
الذي فرّ مع عائلته بأكملها قبل بضعة أيام.
يقال إنه عالج
مبارز عظيم.
شخص ذو مهارات جيدة
تمكنوا من اختطاف الإمبراطور المخلوع في لحظة حرجة.
على ما يبدو، قام أحدهم بتدبير ذلك.
هل عرفت من يقف وراء ذلك؟
العقل المدبر
ذكي ومخفي بعمق.
أشعر بالخجل من قول ذلك
لم أعثر عليهم بعد.
ضرر،
لقد قطعت كل هذه المسافة لأبلغكم بهذا الخبر،
لكنك لا تقدم لي حتى كوبًا من الشاي.
لكن هناك شيء واحد
قد تجد هذا مثيرًا للاهتمام.
هيا.
لم يتم بيع منزلك القديم بعد.
الفعل
وهي في حوزة تاجر يُدعى يانغ تشوهاو.
يدّعي أنه تاجر،
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
لكن في الحقيقة،
يتولى سراً عمليات بيع الأصول
للعائلة المالكة.
لقد مات الكثير من الناس في ذلك المنزل.
لقد تم التخلي عنها لسنوات.
إن لم يكن لديك مانع،
يمكنك العودة إلى المنزل.
هل هذه الشفرة
هل قُتل من قبل؟
سيد،
لا بد أنك كنت عوناً كبيراً لهذه الأسرة.
في عيد ميلادك العاشر،
جهزت زوجًا من الأحذية،
أتمنى لك التوفيق
طريق ممهد أمامنا.
[لوحة تذكارية للأخ الراحل، تشانغ مو]
أنت لست شخصًا عاطفيًا.
مات صبي يحمل الخواتم،
وهل ستقيمون له طقوساً خاصة؟
في هذا المسار،
لم أشعر بأي شفقة على الكثيرين ممن فقدوا أرواحهم.
لكن مو كان بريئاً.
موت بريء واحد
واحد كثير جدًا.
يبدو أن
أنا لست بريئاً.
أنت لست.
لكنك قد لا تموت.
ربما سأتعرض لإصابة بالغة.
على أي حال، لا تقلق.
لدي أطباء جيدون.
إذن ينبغي عليّ أن أشكرك.
أنت حقاً تجيد التحدث.
هل لديك وقت؟
نعم.
لنبحث عن مكان جميل ونتناول مشروباً.
سيدتي، من فضلكِ، كوب من الخمر.
على ما يرام.
لم نرَ بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
الليلة، سنشرب حتى نسقط.
بالتأكيد.
مع قدرتك على الشرب؟
تعال.
يتمتع.
املأها.
وبالحديث عن ذلك،
ما هو أكثر شيء يهمك في هذه الحياة؟
تحقيق العدالة للموتى.
هذا كل شيء؟
إلى جانب ذلك،
هل هناك أي شيء آخر؟
هذا الأمر يهمك؟
سأقتل عدوي
بيديّ.
أليس هذا انتقاماً أيضاً؟
هل هذا كل ما تفكر فيه؟
أنت تعرف،
هناك الكثير من الأشياء الجميلة في هذا العالم.
انظر، فانوس يتمايل في الريح،
عربة تمر،
رائحة الخمر تفوح في الأرجاء.
وصاحب الحانة،
يمين؟
إنها لطيفة،
لكن ليس بالنسبة لك.
ربما
إنها ببساطة لا تفهمك.
يبدو أنك تعرف الكثير.
أليس رأسك مليئاً بالانتقام؟
لا أفهم،
لكن لديّ ارتباطاتي الخاصة أيضاً.
شكرًا.
المرفقات.
لا شيء يتفوق عليهم.
لا يمكنك قطعها.
لهذا السبب
آتي إلى هنا كل يوم لشراء المشروبات الكحولية.
لكنني لم أرَ قط
ابتسامتها.
انتظر هنا.
سيدتي،
لفّ بعض اللحم.
آت.
ها أنت ذا.
سيدتي.
ماذا قلت لها؟
ابتسمت لي، أتعلم؟
أخبرني.
سأخبرك
بعد تسوية مسألة الليلة.
أخبرني مباشرة.
[متجر جميع السلع]
الليلة، ستهاجمون رجال ليو زيان
واترك أدلة
لجعلهم يتبعونك.
سيد.
هذا ليس دماً بشرياً.
يريدنا أن نجده.
اذهب وأبلغ السيد ليو.
سيد،
لقد تعقبناه.
لم تتعقبه.
لقد كانوا مستعدين لنا.
دعنا نذهب.
أود أن أرى ذلك بنفسي
سواء كان رجلاً أم شبحاً.
أحد معارفي القدامى
سأقابلك.
خطة الليلة
الهدف هو جمعهم معًا
وتسوية الدين القديم.
إنهم أيضاً حراس هوبن!
أين الكلب؟
من موقعه،
إنه يرى الأمور بوضوح أكثر مما نراه.
استيقظ.
سآخذك إلى مكان ما.
يي تشنغ.
أنا...
سأعود معك.
أنت سريع في التناسخ، أليس كذلك؟
لو.
لم أنجو فحسب،
لقد جئت لأخذ حياتك.
ليو زيان، كبير مهرجي هوبن.
لقد نلت أخيرًا ما تستحقه.
زحفت عائدًا من الجحيم
في هذه اللحظة.
لقد هربت بالفعل.
لماذا العودة إلى هذا العالم المضطرب؟
وهل ستلقي بنفسك في هذه الفوضى مرة أخرى؟
إذن أنت هو، أيها الوغد.
يرى؟
هذا ما يحدث عندما تعارضني.
من الآن فصاعدًا،
أنا على استعداد لـ
كن عبداً، كلباً.
لم تشرب الخمر الذي أعطيتك إياه.
في النهاية،
لقد كنت متورطاً في مقتل والدي.
لكنك أنقذت حياتي.
لا أستطيع أن أرد لك الجميل
في هذه الحياة.
سأرد ذلك في المرة القادمة.
لقد تعادلنا.
لكن الوعد الذي قطعته لك،
لم أحقق ذلك أبداً.
طوال حياتي،
لقد وقعت في براثن الكراهية.
والآن وقد كبرت في السن...
لا تكرر أخطائي.
هناك بالفعل
أشياء جميلة كثيرة
في هذا العالم.
فوانيس تتمايل في مهب الريح،
مرور العربات،
ورائحة الخمر
من حانة صغيرة.
قل أقل قليلاً.
لم تخبرني
ما قلته
إلى صاحب الحانة.
لقد ابتسمت لي بالفعل.
أخبرني.
أخبرتها
هناك شيء ما
لا يمكنك الرؤية أو اللمس،
لكنها موجودة بينك وبينها.
إنه القدر.
ابتسمت
جميل جداً.
ابتسامتها
كان
جميلة جداً.
♪الريح لا تهدأ أبداً♪
♪كم من الألم يتبدد حتى يختفي؟♪
♪المطر لا يعرف الهدوء♪
♪كم من الحب يبرد حتى يصمت؟♪
♪ طوال حياتي وسط السيوف والظلال ♪
♪أعيش بين الحياة والموت♪
♪في منظر طبيعي يكتنفه الدخان والنار♪
لا أستطيع العيش إلا تحت اسمٍ خفي.
♪حتى تنهداتي يجب أن تكون هادئة♪
♪القلب غير مستقر♪
♪كم من الكراهية تترك دون تسمية؟♪
♪لن ينتهي الحلم♪
♪كم من الأرواح يربطها القدر؟♪
♪أتحمل مصير عائلتي♪
♪لا يسعني إلا أن أبقى ثابتاً♪
♪أجعل عهودي صادقة♪
♪حتى لا يضطر عامة الناس إلى التيه♪
الذكريات سهامٌ تطير عكس الريح
♪يخترق ما كان ينبغي أن يكون للأبد♪
♪ يوقظونني لأجد أن قصتنا قد انتهت ♪
♪متى كان الزمن لطيفاً؟♪
♪أو أظهر الرحمة لأحد؟♪
أركب عبر الجبال وأعود
♪لا يزال الليل يغطي كل شيء من الرأس إلى أخمص القدمين♪
♪البحر المرير لا يعرف شاطئاً، والريح لا تعرف نوماً♪
♪ ما زلتَ عالقاً في الماضي البعيد ♪
♪أسبح وحيداً في قارب ♪
♪البحث في أعماق الهاوية♪
♪قبل أن تتلاشى الأحلام القديمة وتختفي♪
♪لماذا الحياة قصيرة جدًا♪
♪ومليئة بالفراق؟♪
♪أرى الآن فقط أن القدر لا يعلم إلا السوط♪
♪ولا يمنح أي رحمة♪
♪يا للأسف♪
♪يتلاشى الزمن في لحظة ويتحول إلى غبار ودخان♪
♪رماد الندم♪
♪أحرق ما تبقى من عمري♪
♪يا للأسف♪
♪هذا الجسد محاصر في سجن القدر البارد♪
♪طوال حياتي♪
♪أعاني من ألمٍ تلو الآخر♪
♪يا للأسف♪
♪يتلاشى الزمن في لحظة ويتحول إلى غبار ودخان♪
♪رماد الندم♪
♪أحرق ما تبقى من عمري♪
♪يا للأسف♪
♪هذا الجسد محاصر في سجن القدر البارد♪
♪طوال حياتي♪
♪أعاني من ألمٍ تلو الآخر♪